Я тебе отправлю этот проект Zip-архивом.
В помощь тебе Я, нейроассистент DeepSeek, и какие либо сайты
Ты делаешь так Дрочишь нейросеть по всем вопросам, если надоело посети сайты по теме, и только потом
когда ничего до этого не помогло, пиши Мне) 

Дико советаю сохранять данные по коду на git в заметках пк (обсидиан или что тебе будет удобно)
так будет быстрее запоминание и обращение к информации.



Что ты должен сделать:
	* выполни задания с чек-листа
	* поиграйся с возможностями по изученной теории
	* ты должен наиграться в доску на практике познать всю базу

Вот тебе чек-лист:
	(но перед этим не бойся использовать нейросеть или писать мне, нейросеть эффективно помогает в
	освоении этой информации я сам на ней учился, дипсик сильно помог)
	1. Распоковав проект и читав это задание ты должен создать публичный удаленный репозиторий;
	2. Залить туда этот несчастный тестовый проект;
	3. Потом как только проект залит осваивай навык коммитов и пуша, для этого тебе придется менять
	что либо в проекте, смело меняй, хоть цвет хоть форму, хоть код! Хоть фото свое загрузи и тп...
	4. Я полагаю самое время откатиться к прошлой версии проета, после этого зайди обратно в годот и
	обрадуйся ты откатился через код к прошлой версии проекта, попробуй вернутся обратно к новой 
	версии проекта если это возможно. Желательно в этом этапе консоль держать рядом сосценой годота, 
	чтобы видеть крутизну в живую;
	5. Хорошо тут я думаю ты уже Данжер Мастер, удали этот проект с ПК (научись это делать, тебе
	нужно будет удалить папку с проектом и инфу в менеджере проектов годота);
	6. Нет это не конец, подключись через удаленный репозиторий, что ты создал обратно к этому
	проекту так ты поймешь крутизну возможностей. Открой проект в менеджере и убедись что ты на той
	же версии что и заливал в последний раз;
	7.Теперь в самом гитхабе через интерфейс что либо обнови, далее вернись в проект проверь
	состояние проекта и обнови его(приняв изменения сделанные на сайте), после этого запуши на сайт
	любое обновление(через консоль) и убедись что ошибок нет;
	8. Теперь в самом гитхабе через интерфейс что либо обнови, далее вернись в проект проверь
	состояние проекта и теперь вместо принятия изменений с сайта, измени цвет квадратикку и попробуй 
	запушить - если все верно ты увидишь ошибку, её надо задефать;
	9. Ты огромный молодец! Этого пункта не будет;
	10. Самое главное, скикнь мне ссылку на созданный гитхаб репозиторий чтобы я увидел что ты смог,
	как выполнишь этот чек-лист.
	
	Ты должен:
		знать отличие git от github и наоборот
		понимать суть работы основных команд git
		уметь скачивать проекты и открывать их в годоте
		уметь обновлять данные на удаленном репозиторие
		уметь решать моменты спорности данных, когда ты заливаешь данные что до тебя были кем то обновлены
		уметь откатывать версии
		уметь создавать ветки
		знать зачем нужны ветки
		знать топ 5 причин использования системы гит
		о это наверно все, ура
